eu quero trazer uma palavra pra você
abra a sua bíblia em romanos capítulo 13
romanos capítulo 13 versículo 11 e
versículo 12 a carta de paulo aos
romanos
diz a palavra um texto conhecido e isto
digo conhecendo o tempo que já é hora de
despertar mos do sono porque a nossa
salvação e está agora mais perto de nós
do que quando aceitamos a fé à noite é
passada o dia chegado rejeitemos pois as
obras das trevas e vi estamo-nos das
armas da luz
eu quero trazer uma palavra pra você
sobre conhecendo tempo para fazermos a
diferença
conhecendo tempo para fazermos a
diferença a verdade é que se conhecermos
o tempo que estamos vivendo
se compreendermos esse tempo eu tenho
certeza que melhor vamos nos situar na
vida para fazermos a diferença no mundo
eu quero te mostrar algumas coisas desse
tempo que são muito importantes para a
gente com esse é saber eu quero falar
algumas coisas não todas
não só porque eu não sei de todas e
também porque não têm a capacidade de
falar de todas mas vou falar de algumas
que são muito importantes na a gente
conhecer o que está acontecendo nesse
tempo primeiro nós estamos vivendo um
tempo de a apostasia eu te explico jajá
essa palavrinha esse negócio de
apostasia antigo você vai entender e
êxodo 32 4 quando o senhor tirou o povo
do cativeiro do egito e que eles estão
no deserto dirigido por deus
os caras resolvem fazer um bezerro de
ouro e chegou à seguinte conclusão
estão aí os vossos deuses que vos
tiraram da terra do egito
o cambada ruim deus tira uns caras com
mão de poder e depois no meio do deserto
escara fazem um bezerro de ouro e diz
que aquele museu representa a deus que
tirou da terra
do egito primeira timóteo capítulo 4
versículo um diz o espírito
expressamente diz que nos últimos tempos
muitos apostaram da fé dando ouvidos a
espíritos enganadores e a doutrinas de
demônios apostasia é negar a fé agora a
irmã gêmea da apostasia é a heresia a
apostasia é negar a fé a heresia é
deturpar a fé a heresia deturpa fé
apostasia é a negação da fé
agora a heresia é negar os fundamentos
do evangelho e os princípios da palavra
de deus como é que você pode codificar
uma doutrina ética uma coisa muito
simples porque as heresias
obrigatoriamente passam por um desses
itens como é que você concorde fica há
alguma coisa que até parece com o
evangelho mas não é porque vai negar
fundamentos doutrinários então olha como
é que você sabe que alguma coisa é
deturpação da fé cristã
as heresias passam por isso aqui um
negam a divindade de cristo não aceitam
jesus como deus primeira joão 15 18 diz
sabemos que o filho de deus é vindo e
nos deu entendimento para conhecermos o
que é verdadeiro eo que é verdadeira
estamos isto é em jesus cristo seu filho
este é o verdadeiro deus ea vida eterna
jesus é deus não só porque a bíblia diz
que ele é deus
ele possui os atributos exclusivos
os da divindade onipotência onipresença
onisciência ea eternidade não deve a sua
existência ninguém heresias negam a
divindade de cristo heresias negam jesus
como o único mediador entre deus e homem
tem outros mediadores mediadoras quando
a bíblia diz em 1ª de morte 25
há um só deus e um só mediador entre
deus e o homem jesus cristo
a acer e cias elas negam um deus
absoluto e supremo sobre todas as coisas
têm vários deuses cada um deus
isaias 45 5 diz eu sou o senhor e não há
outro fora de mim não há deus as
heresias promovem a de idade do homem
isso é o homem por si mesmo pode se
purificar pode se perdoar pode salvar o
pecador não perdoa pecador
a bíblia diz em romanos 3 23 que todos
pecaram e destituídos estão da glória de
deus como por um homem entrou pecado no
mundo e pelo pecado a morte assim também
a morte passou a todos os homens por
isso que todos pecaram romanos 5 12
a prova que todo homem pecador que morre
que sente do pecador não justifica
pecador e em quinto lugar
mais um sinal para você entender por
mais que se pareça com o evangelho negou
a divindade de cristo negou jesus como o
único mediador entre deus e homem negou
um deus absoluto supremo negou
ou melhor promove até a idade do homem
em quinto lugar
nega que a bíblia é a palavra de deus a
única fonte de revelação
tá aí fizer aí uma religião grandiosa
fizeram vários concílio a para poder
promover a tradição equiparando a
tradição religiosa com a palavra
por isso que a heresia por isso que
jesus falou em joão 5
k9 examinar as escrituras porque sé por
elas que vocês têm a vida eterna e são
elas que de mim testificam os salmos 138
versículo 12 diz que deus colocou a sua
palavra acima de todas as coisas
uma dessas bases doutrinárias que eu
acabei de falar era éticas não precisam
você vai qualificar que está diante de
uma heresia eles vão usar uma dessas
por mais que se pareça com o
cristianismo por mais que se pareça com
igreja de deus se tiver uma dessas
coisas neca a eficácia do evangelho e da
sua palavra
agora que lhe dão
nós sabemos que o autor intelectual da
apostasia e da heresia é satanás e olha
o que ele usa no texto que eu lhe digo
primeira timóteo 4 1
nos últimos dias alguns apostaram da fé
dando ouvidos a espíritos enganadores
parece com a igreja evangélica
parece que o evangelho canta até hino
bate até palma fala a língua estranha se
duvidar
só parece a espíritos enganadores
satanás
ele consegue se travesti em anjo de luz
muito atento muito cuidado ao jogo dele
pra deturpa ea outra quais aqueles se
utiliza é doutrinas de demônios já tem
base ideológica sabe que eles usam e eu
vou te explicar uma coisa chamada
sofismas o que são os sofismas verdades
não conclusivas com o objetivo de
confundir e de negar a verdade absoluta
sofismas são verdades mas não
conclusivas e objetiva confundir se quer
ver que o diabo fez na tentação de jesus
lança te daqui para baixo
porque está escrito que dá ordem aos
seus anjos para que não tropeça em pedra
alguma satanás usou salmo 91 versículo
11 12
não é a bíblia não foi a bíblia que ele
só não é uma verdade ter feito se a não
ter medo não sim satanás utiliza o salmo
91 versículo 11 12
só que ele se usa de um sofisma ele
falou uma verdade não conclusiva para
enganar qual foi a resposta de jesus
também está escrito não tentará sal sem
o teu deus você está falando uma coisa
basta faltar outra parte então satanás
se utiliza disso pra confundir usam até
a bíblia andam até cohab batem de porta
em porta
entende isto esse mistério andam de dois
em dois batem de porta em porta e usa a
bíblia mas negam a eficácia da palavra
usam partes da bíblia mas não tem a
bíblia como a palavra de deus e paulo
deixou um alerta em gálatas um versículo
8 e 9 ele fala duas vezes a mesma coisa
para você ver o nível da importância
mesmo que eu
o anjo do céu vos anuncio um outro
evangelho seja anátema seja amaldiçoado
outra vez repito mesmo que eu
um anjo do céu vos anuncio o outro
evangelho seja a na tema
paulo diz a sócia a mãe me desviar se
amanhã eu ficar herético é um apóstata
da fé e vim com uma outra dormida
doutrina me considere amaldiçoado
mesmo que o anjo apareça mas negando a
eficácia da palavra considere
amaldiçoado eu e você precisamos
conhecer que estamos vivendo um tempo de
apostasia
o pastor que chega no público gente pra
dizer pra dizer que casamento gay é
direito civil pecado agora virou direito
civil é o que eu falei avisa que fumar
também é direito civil avisa que ter
relações sexuais
acima de 18 anos também é direito civil
mas a minha bíblia continua dizendo que
é pé cá ó pai de durban do evangelho
deturpado valores da palavra sabe
deturpado valores da palavra pra você
ver onde é que nós estamos chegada
últimos dias
tá e pastor meu irmão que conhece grego
que conhece hebraico profundo nas
escrituras adetur pando sabe agora é o
evangelho inclusivo é o evangelho
esquerdopata campeão você se arrepender
venha não deus inclui todo mundo deus
quer salvar todo mundo pode continuar do
jeito que está fica do jeito que está é
o evangelho inclusivo para poder se
adequar à ideologia
o que nós estamos vendo gente é esse o
tempo você tem que estar muito atento
pra você não se enganado envolvido que
tempo é esse que nós estamos vivendo bem
eu digo pra você uma coisa sobre o tempo
que nós estamos vivendo
nós estamos vendo um tempo de
banalização nada tem valor
tudo é vulgar tudo é comum o casamento
caso não deu certo
a igreja não tem outra filha do rei pra
você
essa filha do rei não deu certo uma
outra filha do rei a diabo a satanás
banalização do casamento
a banana
a ação da família querem 10 passar a
família daqui a pouco vai ter família de
um homem cachorro e sua prole estão
vindo
já já já estão dando o camarada com duas
mulheres cantando já tocou sentido a
banalização do casamento a banalização
da sexualidade
daí gente aí querendo deturpa crianças
sexo animal pai com filha com filho mãe
com um filho confirmam que o irmão a
banalização a banalização da educação
a banalização da honra do respeito
hoje os moleque enfrentam professores na
escola e ainda tem o respaldo do paraná
casa do pai em casa do bicho
olha a minha época rapaz um moleque de
chegasse em casa reclamando o professor
tomava correa da china em casa eu ainda
peguei eu peguei quando eu entrei na
escola a professora com a régua
eu ainda peguei minha professora não
esqueci o nome dela tinha seis anos de
idade
a professora lourdes que o senhor a
tenha
ah meu irmão a mulher andava com uma
régua com uma régua na camada fazia
besteira peraltice abra mão
chaput namoro bola para dizer que tomar
uma reguada professora falar lá tomar
parte em casa de novo
hoje em dia não pode nem falar direitos
humanos além de uma palavra cuidado você
está o filho era um garoto de 6 anos
quiser entrar no banheiro das garotas
pode se ele num dia se sentir que ele é
feminino
hoje eu sou feminino possa entrar no
banheiro das meninas não a menina pode
achar que hoje é macho e entrar no bar
diminuísse para pensar um moleque de
seis sete oito nove anos determinando
sobrevida negócio é sério gente
o negócio é sério nós estamos vendo
também um tempo que eu já falei aqui mas
vou repetir para vocês
o tempo de inversão de valores
eu destaco só três coisinhas
nesse tempo de inversão de valores
coisas valem mais do que pessoas gente
briga fica de um chinelo temerosas acusa
a já tá velha quase ruindo
o jovem até tento muito dentro de casa
porque usou uma blusa meu carro só dão
quatro pessoas é de fato o carro ele
sente dor
se for 5
uma vez eu vinha andando rápido
aí caiu num buraco bate com a roda é bom
dizer a esses silas assim
assim o carro não aguentou o filho
acabou está chorando ele cede a eu tô
até com um pneu e leve para ela ficou
rindo eu falei
aí o carro tá chorando pedindo o carro
vão passar um pronto-socorro do pé do
hospital vitória aqui na barra vou dar
uma entradinha são a porcaria de uma
lata que não sente nada
há coisas valem mais do que pessoas
talento vale mais do que é caráter tem
talento até a igreja prega muito brega
muito quando ele prega o fogo queima
pode ser safado
ela canta ele canta meu deus olha quando
esse homem cantando essa mulher canta eu
fico arrepiado fica olha olha mas é
muita graça até aí adultério está na
safadeza não tem problema tem talento
querido o talento é para você fazer o
melhor
o caráter é pra você ser o melhor
caráter é aquilo que você faz quando
ninguém está vendo deus olha o nosso
caráter inversão de valores
a carioca mais uma linha só a natureza
vale mais do que os seres humanos é meu
irmão tem crime inafiançável
mico-leão-dourado baleia passarinho mata
após um dia desses estava vendo olha a
rodovia vai ter que fazer um desvio
porque tem aqui um habitat de pelé que
eu falei não está essa brincadeira né
não não eu não estou vendo esse negócio
sabe se protege mata se protege capim se
protege animais e falam do aborto na
maior cara de pau
falam do aborto na maior cara de pau
a vida não tem valor
a natureza tem mais valor do que seres
humanos se sabe que a diferença do óvulo
fecundado pra mim e pra você o tempo ea
nutrição
você tem 30 40 50 60 anos o óvulo
fecundado tem uma semana duas três um
mês dois meses você se alimenta de arroz
e feijão ele está em simbiose com a mãe
por nutrientes para se desenvolver
você sabe que é que o aborto é o
massacre dos poderosos contra os
indefesos que estavam esperando a hora
certa de nascer porque vivo já estavam
nenhum corpo vivo pode se tornar a
pessoa não ser que já seja em essência
pessoa por isso que o embrião é uma
pessoa que ele não pode se tornar outra
coisa a não ser uma pessoa
nós estamos nesse tempo de inversão de
valores
nós estamos vivendo um tempo de
apostasia um tempo de banalização um
tempo de reflexão de valores e quarto
lugar
segura essa irmã aí vai chegar a nossa
vez aqui estamos vendo um tempo de 1 a 1
i e nação
quando nós não compreendemos não
entendemos valores sociais culturais
políticos e espirituais sabe qual o
resultado
ficamos distantes da realidade que nos
cerca
quando a gente não compreende não
entende valores sociais culturais
políticos e spirituals nos distanciamos
da realidade que nos cerca coisa
horrorosa ver crente alienado é pra que
política é política só tem ladrão só tem
safado negócio de associação de bairro a
quem a associação de bairro alienados
parece que são seres espirituais só e
que não são seres humanos inserido num
contexto sabe qual é a consequência
disso dessa alienação pessoas travadas
que não sabem tomar atitudes pessoais
travada não sabem tomar atitudes porque
não conhecem seus direitos de cidadania
e de ser humano sabe que o resultado
massa de manobra da mídia das redes
sociais e de gente inescrupulosa
alienados
olha eu podia contar eu aprendi com meu
pai ray humala fifa
meu pai falava uma coisa assim meu filho
meu direito quem abre mão sou eu
ninguém toma ninguém toma meu direito eu
é que digo tá liberando abraão
as pessoas não sabem não conhece eu vou
contar pra vocês um dia eu cheguei aqui
no aeroporto internacional
a chuva inundou a cidade está uma
confusão do inferno já de manhã
aí eu fui pro táxi especial que é caro
eu vim aqui pra igreja
comprei quando eu saí tava um tumulto de
fila aí a malandragem
a maior demanda era de gente para a
cidade
na zona sul o time quem vinha pra penha
para o méier não era demanda então o que
eles faziam segurava na fila e sabe que
eles faziam cada um pagava uma corrida
cara mas como tinha muita gente
botavam três pessoas num carro só cada
um pagando uma para o centro da cidade
passando a sua eu olhei aquela cena
falei aqui não vai prestar eu tô vendo a
cena eu tô na fila e eu tô vendo que
eles vêm assinando gente da fina estou
vendo o jogo e os cidadãos igual há
macas parado eu sair da fila e chamei
para o caso da senhora que ligam me põe
num táxi que eu vou chamar a polícia e
vou levar todo mundo aqui que eu não sou
otário eu tô vendo o jogo de vocês
o carona pra mim é como quem diz o texto
no teu calota eu falei é aí eu falei lá
dentro tem um supervisor
entrei e falei olha aqui meu amigo eu tô
vendo a malandragem a safadeza lá fora
ou você me bota um carro eu vou chamar
por isso vou carregar todo mundo não sou
otário eu sou cidadão e com isso meu
direito
isso que vocês estão fazendo aí fora uma
safadeza calma parte do almah vem aqui
comigo eu entrei no carro e foi embora
em um monte continua lá um monte
continua alienados você quer ver uma
outra eu podia contar várias meu irmão
porque contava com a outra
eu tenho uma viagem internacional nos
estados unidos e em viagens
internacionais fila da executiva e fila
da classe econômica
eu e minha esposa na executiva e meus
filhos na econômica vai lá andei muito
lá lá lá andar aqui tem que comer muito
feijão com arroz é todo mundo lá pro
banheiro lá papel do banheiro lá não
tenho medo como comigo não tem moleza
não
aí eu tô na fila é uma fila menor
a fila da econômica é gigante eu aqui na
fila
era o quarto o quinto da fila mais ou
menos esperando a minha vez
daqui a pouco sai três poderosas
popozudas da fila da econômica virou com
a fila estava grande e eram três
poderosas turbinadas melancia melão
mas sei lá o quê junto aí vêm as três
gostosonas eu tô só olhando chega para o
cara que está no controle do diabetes e
entrega na mão do cara
o pessoal da minha frente tá calado eu
falei a ele certa dor falei quando eu
falei eles é que sumiu da minha mulher
não gosta dessas coisas foi pra trás na
pilastra que sabia que o barraco ea
comer eu falei é meu amigão
eu tô aqui na fila é e tudo vai atender
ela sai não é o cara para elas ficaram
sem graça mas ninguém falou nada porque
porque não era nem uma velhinha
eram três poderosos disse mais poderosas
mesmo tudo fabricado turbinado tudo tudo
tudo tudo todo coisa sabe a alta
lanternagem e pintura
ninguém falou nada rapaz ninguém falar
nada
as pessoas na frente certamente um
machão na frente cada uma de bacana eu
falei vai atender ela não vai tentar eu
tô aqui na fila eu quero meu direito
elas parar o cara ficou sem graça aí
atendeu aí quando chegou a minha vez
olha sagacidade do cara falou bem alta e
coitadinho a iac não prestou ele quis me
constranger olha o que ele fala ele fala
alto
boa viagem passe por ae
quando esse cara falar isso eu falei a
casa vai cair de vez
eu falei o rapaz você quer me constrangê
com o meu título eu estou falando aqui
do meu direito e você que é pago para
cumprir o que tem que ser cumprido tá
fazendo graça e ainda querem afrontar a
tua sorte é que hoje eu tô de boa maré
não vou sair daqui para lá em cima pegar
seu nome se da páscoa você vai demitir
embora aprenda a respeitar o direito e
não vem aqui com essa conversa eu sou
pastor mais o cidadão passou pela
vergonha e tem sempre um gato na farra
na fila é isso aí malafaia
[Aplausos]
pessoas tornadas não sabe nada ea pior
coisa nós temos a mente de crises no
rapaz eu fico vendo cada uma nas redes
sociais
um dia desses me mandaram uma fala
quando eu ouvi de um senador muito
considerado usaram encara o meu filho
ele não está aqui ele não ele não fala
assim um feito na internet tá rolando aí
essa semana colocar um pôster pastor
silas malafaia contra a globo
eu não escrevo eu gravo vídeo para eu
não sou besta
se eu fosse cara de escrever textos eu
já conheço o jogo amanhã qualquer um
escreve um texto bota meu nome como é
que eu vou provar o contrário então
quando eu estou mostrando um vídeo é eu
eu silas malafaia minha cara feia tá
falando
o rapaz um monte de irmão replicou isso
e algo é o senhor mesmo que tá falando
eu falei vídeo não você não aprendeu que
eu só respondo as coisas através de
vídeo mas um monte de crente replicando
aquilo vai replicar até pastor no
analisa nada
você ferro está perdoado alienados não
sabe direitos sociais não sabem direito
de cidadania não sabem se posicionar
acredita em qualquer coisa que plantam
quinto lugar
nós estamos vivendo tempos difíceis
tempos difíceis
segundo timóteo capítulo 3 diz assim que
os últimos dias seriam tempos
trabalhosos e diz uma coisa na abertura
haveriam homens amantes de si mesmo
quando o amor de deus é substituído pelo
amor próprio a catástrofe está a caminho
as pessoas só são pessoas terrivelmente
é corrigir estas nesse tempo
egocêntrico não tá nem aí para os outros
quando o amor de deus é substituído por
esse tipo de amor
não tô falando você amará antes o
próximo como a ti mesmo não é isso não é
isso que estou falando
pessoas que só vêem o texto não quer
dizer isso pessoas que só vêem o seu
interesse egoísta e não querem saber de
nada
eu fico com o conselho do versículo
cinco dias segundo timóteo 3 dos tais
afasta te sai de perto essa gente sai de
perto dessa gente deixa eu dizer uma
outra coisa pra você em sexto lugar
a gente conheceu tempo sabe que tempo é
esse que nós estamos vivendo tempo de
antíteses eu vou te explicar o que é
isso
estamos vivendo um tempo de antíteses
coisas que se contrapõem com as
propostas ora que diz paulo em romanos 5
20 onde abundou o pecado a antítese
super abundou a graça
não há desculpa para a frieza espiritual
porque a graça de deus é maior do que o
pecado satanás está fazendo uma arruaça
na sociedade em antítese o senhor está
salvando libertando transformando e
abençoando gente pastor na igreja tem
gente em pecado e na maior cara lavada
cara de pau
vivendo em pecado é verdade mas em
antítese a isso há muita gente com vida
santa na igreja pastoral na igreja tem
muita gente diferente é verdade que não
tá nem aí não está preocupado com almas
não está preocupado e compartilhar não
está preocupado em ajudar necessitado é
verdade mas na igreja em antítese a isso
tem muita gente participando na igreja
tem muita gente é verdade que só vem a
igreja atrás das bênçãos
é verdade mas tem muita gente na igreja
que é uma verdadeira bênção
é verdade que na igreja tem muita gente
fria na fé é verdade mas em antítese a
isso há muitos crentes cheios do
espírito santo
[Aplausos]
de que lado você está em que lugar você
tá
olha a antítese que apocalipse está
falando no capítulo 22 a parte do
versículo 10 não serves
as profecias deste livro porque o tempo
está próximo
quem é injusto faça injustiça ainda e
quem é sujo surgisse ainda agora
antítese quem é justo faça justiça ainda
e quem é santo sérgio já santificado
ainda eis que sendo venho e trago comigo
meu da lar dão para dar a cada um
segundo a sua obra eu sou o alfa e ômega
o primeiro é o último o princípio e um
fim bem aventurado aqueles que lavaram
as suas investiduras no sangue do
cordeiro para que tenham direito a
árvore da vida e possam entrar na cidade
pelas costas qual lado que você tá da
injustiça da sujeira do pecado
o da justiça e da santificação escola e
meu irmão que tempo é esse que nós
estamos vivendo em último lugar
nós estamos vivendo um tempo de
despertar mento espiritual
esse é o tempo de avivamento esse é o
tempo de renovação tem três condições
que está no texto que ele é isto digo
conhecendo o tempo que já é hora de
despertar mãos do sono porque a nossa
salvação está mais perto de nós do que
quando abraçamos a fé rejeitemos as
obras das trevas revistamos das armas da
luz
aqui estão as três condições primeiro se
você quer participar de um tempo de
avivamento de renovação primeiro conheço
tempo
como é que tá você nesse tempo como é
que está a ter um relacionamento com
deus nesse tempo como é que tá tua vida
cristã esse tempo de conhecer o tempo
você tem que conhecer o tempo meu irmão
temos que conhecer o tempo saber que
jesus a qualquer hora vem olhar para o
palco que está sendo armado no mundo e
verificar que as profecias estão se
cumprindo ea qualquer hora também vai
sua isto digo conhecendo o tempo aí
paulo vai dizer a segunda condição
porque já é hora de despertar mãos do
sono
olha a analogia que ele faz com sono
quem tá dormindo o primeiro olha quem
dorme perka da realidade do rio perde a
realidade muita gente que perdeu a
realidade da sua vida espiritual perdeu
completamente perdeu quem dorme número 2
perda da percepção mede a percepção não
percebe o seu estado espiritual não
percebe o que está acontecendo com a sua
vida não percebe não percebe um ninho
que satanás está instalando tá dormindo
está no sono 0
quem dorme imobilismo
tem gente que você pode levar à cama e
tudo que não vai acordar nunca
imobilidade da travada espiritual
aprovada nada progride nada vai pra
frente vida travada espiritualmente
quem dorme tem sonhos utópicos é você tá
todo mundo sonha que está pilotando o
avião nem anda de bicicleta
a utopia fora da realidade gente fora da
realidade da vida cristã está com uma
vida decadente escritório está crente
que está tudo bem
perde a noção de realidade
quem dorme pode dormir de maio e se
dormir demais perde tempo
gente que está no solo espiritual
perdendo tempo deus tem coisas tão
grande estão tremendas pra fazer na tua
vida através da sua vida você tá
dormindo espiritualmente
agora olha já é hora de despertar do
sono
quem acorda acorda para uma nova
realidade
você foi dormir de noite e acordou no
outro dia uma nova realidade por isso
que paulo está usando isso olha já é
hora de você acordar para uma nova
realidade do significado do viver
cristão e em terceiro disse olha
rejeitemos as obras das trevas e vistam
nos tais armas da luz isso é regente o
pecado regente a prática iníqua da
sociedade e se vista das armas da luz
capacete da salvação couraça da justiça
cinturão da verdade calçar os pés na
preparação do evangelho da paz
o escudo da fé a espada do espírito que
a palavra de deus chorando de tanto
tempo essas coisas são vitais para uma
renovação espiritual e por que é
importante a renovação espiritual porque
primeiro corrigir áreas vulneráveis da
nossa vida com o passar do tempo a estas
na nossa vida espiritual passam a ter
aquilo que paulo dizem primeira
coríntios 6 10
todas as coisas me são lícitas mas nem
todas as coisas me convém todas as
coisas me são lícitas mas nem todas
edificam aquilo que modifica passa de
vez na sua vida e paulo vai repetir
primeira cores das 23 todas as coisas me
são lícitas mas nem todas me convém
todas as coisas me são lícitas mas eu
não me deixarei dominar por nenhuma
coisas que você tinha vencido volta de
vencer por isso que é preciso saber por
que é importante a renovação espiritual
para nos livrar do fracasso espiritual
para que pedro dizem segunda pedro 21
2122 eu vou sintetizar o texto
se depois de terem sido os alvos das
corrupções do mundo e forem outra vez
envolvidos nelas tornou se o último
estado pior do que o primeiro
como se diz por um provérbio o cão
voltou ao seu vômito ea porca aos
portadores de lama
isso aqui é sério o fracasso espiritual
não vai levar você para o estado
antes de você se converter na não vai
levar você para o estado
pior do que era antes de você se
converter porque precisamos de renovação
espiritual e esse é o tempo esse é o
tempo porque onde abundou pecado
superabundou a graça
esse é o tempo para produzir
arrependimento correção derrotas
abandonar coisas erradas e entrar pelo
caminho da palavra porque precisamos
vivamente esse é um tempo de avivamento
de renovação espiritual para sermos mais
íntimos de deus aquilo que está no solo
42 como servo grama pelas correntes das
águas a minha alma suspira por ti ó deus
a minha alma tem sede de deus domingo
quando entrar e me apresentarei diante
da sua presença em nome de deus eu quero
deus eu quero conhecer deus eu quero me
relacionar com deus
conhecendo profundamente eu quero que
ele se manifeste pra mim eu quero ser
usado poderosamente eu quero a paz eu
quero mais lê a bíblia
eu quero mais tá na tua casa eu quero te
conhecer porque a minha alma tem sede de
ti
[Aplausos]
sabe por que a importância da renovação
espiritual porque ela não xira da
acomodação
quem é quem vive acomodado na vida
cristã não cresce
quem vive acomodado na vida cristã não
garante posição até tartaruga passar a
ele estou garantido aqui
maravilha se acha que vai ser passado
é evidente que quem vive acomodado a sua
vida entra em decadência 20 povo de deus
igreja do deus vivo
apesar de todo pecado de todo mundo a
nismo de toda ação do diabo
os gritos santo tá soprando para você
ter uma vida abundante uma vida poderosa
uma vida diferenciada é isso meu irmão
tá faltando sede olha o que o sol está
acusa um dos institutos mais veementes
do ser humano fome sede e aquilo o
desejo profundo
os clientes estão satisfeitos com
relacionamentos medíocres com deus
superficiais 20 anos na igreja não falar
nada não ganhar uma pra jesus num
trabalho em nada e pensa porque está
havendo desvio oferta que está tudo bem
vem pra igreja pra avisar banco para
tirar a poeira de banco só porque 102
horas de curso tem um cartão de membro
gente evangelho é muito mais do que isso
a vida cristã é muito mais do que isso
deu show eu sou profeta de deus pra você
eu não tô pagando essa mensagem é à toa
eu tô falando aqui porque deus que sabe
de tudo e conhece o teu coração e
rituais necessidades e demandas deus
quer levantar uma igreja poderosa abalar
os alicerces do inferno para 3 tornando
essa cultura de pecado é você é você é
você mesmo é você que quer atingir do
espírito de encher de poder pra fazer
diferença na tua família onde você
trabalha onde você estuda onde você mora
é você
dica pra dois ou três que estão perto de
você até pra quem tá na tua casa é você
deus tem uma obra especial com você diga
aí meu irmão
aleluia a rua ea eu encerro minhas
palavras dizendo isso aqui pra você
quando você conhece o tempo isso vai
gerar um impacto na tua vida vai gerar
um impacto na tua vida meu irmão
o impacto que vai gerar uma motivação
para o teu viver espiritual e material e
emocional motivar significa despertar o
interesse ea motivação produz o
entusiasmo entusiasmo a exaltação do
ânimo
sabe qual é a definição de entusiasmo
fazer acontecer fazer a diferença no
meio da adversidade e isso meu irmão
quando você entende o tempo não bota
você para baixo
no bota você você não tem medo dizendo
não toma conta de você na ignorância
porque você conhece o tempo ea verdade é
que quando você conhece o tempo
automaticamente você está preparado para
a vinda de cristo
você está preparado por isso que paulo
diz
já é hora é isto digo conhecendo o tempo
que já é hora de despertar nos do sono
porque a nossa salvação está mais perto
de nós do que
quando abraçamos a fé em jesus fala em
lucas capítulo 21 versículo 28 quando
estas coisas começarem a acontecer
levantar e as vossas cabeças olhar para
cima porque a vossa redenção está
próxima
você não fica alienado quanto às
questões espirituais
você tem uma percepção espiritual você
está preparado tá pronto maranata a
qualquer hora a trombeta vai só eu vou
sair daqui mas enquanto a trombeta não
vai soar
eu vou fazer a diferença 'nesse mundo
porque eu tô entendendo o tempo que eu
estou vivendo que assim seja que assim
seja
que assim seja conversar em nome de
jesus
[Aplausos]